Cómo hacer relleno full face en 2 meses.
Lo que frena a los inyectores muchas veces
es la falta de seguridad al abordar un
relleno full face.
O incluso procedimientos aislados
pero más avanzados,
como una rinomodelación,
un relleno de sienes.
La falta de conocimiento sobre cómo elegir el mejor material
para cada una de las regiones,
cómo diagnosticar y tratar las complicaciones,
hace que te sientas perdido y sin confianza.
Aquí tenemos el ejemplo de Wanessa.
Hola, mi nombre es Wanessa,
Wanessa también era así,
soy alumna de la FEP,
no se sentía segura para hacer un relleno.
Hacía procedimientos aislados, como el surco nasogeniano,
como un labio.
Pero no tenía dominio de lo que estaba haciendo
y por eso no despegaba en su carrera.
Hoy vemos que, tras 2 meses inscrita en la FEP,
empezó a entender de verdad lo que estaba haciendo.
Domina las técnicas que dan mucho resultado
usando poco material.
Hoy es una Inyectora de Élite,
sabe cómo lograr resultados como estos.
Entonces, si tú también quieres ser un inyector como ella, ven a ser parte de la FEP.